君のお父さん いなくなったって言ってたけど
実は聞きたかったんだ
どうして亡くなったの
死んだんじゃない
愛人と駆け落ちしたんだ
母さんに“父さんは死んだと思え”って言われた
だから子供の頃から誓ってた
もし結婚したら
絶対に親父みたいに無責任にはならないって
一生大切にする
奥さんと子供を蝶よ花よと育てるんだ
まだ若いのに そんなこと考えてるの
そうでもない
もう考えてある
俺の成績じゃ専門学校どまりだ
３年通って
卒業したらすぐ結婚する
男は家庭を築いてこそ一人前だろ
そう 家庭を築く
まずは家庭からだよな
私は母さんから 大学を出たら
大学院に進めって言われてる
じゃないと就職できないって
だから私が結婚できるのは
たぶん７、８年後かな
早く麺を食べて
のびちゃうよ
おばあちゃん
ごめんね
最期に会いに来られなくて
試合で賞金を稼いでたの
お金が手に入ったら
手術してあげようって
先に帰って
ばあちゃんと二人でいたいんだ
外で待ってる
いいから
帰ってくれ
元宝
今は
君の顔を見たくない
分かった
気をつけて
早く帰ってね
彼女からあまり離れられない
かといって声をかける勇気もない
私に会うと つらい過去を思い出させてしまいそうで
それに
心の底から私を嫌っているかと思うと怖い
彼が近くにいるのは分かっている
でもどんな顔で会えばいいのか分からない
感情を抑えきれず 彼を傷つけてしまいそうで怖いの
私たちはこんなに近くにいるのに
まるで越えられない
深い溝で隔てられているみたい
見えもしないし 触れもしない
でも確かな隔たりがそこにある
十数年来の私たちの絆は
今や日差しの中の虹色のシャボン玉のよう
相変わらずきれいだけど
いつ弾けてもおかしくないくらい脆い
チャンピオン
チャンピオンが帰ってきた
おかえりなさい
チャンピオン
徐先生 鐘先生 こんにちは
さあ このアメが欲しい人は
ちょうだい
田先生は結婚してお子さんが
あの子たちは先生が引き取った孤児よ
学費を出してあげてるの
田先生は本当に模範的な人ね
ご自分は貧しいのに
あの靴を見て
いい年で独り身なのに
慈善活動となると
一切妥協しないの
今まで聞いたことなかった
田先生は控えめな方だから
誰にも話してないのよ
子供たちも年に一度しか会いに来ないし
よし もう１つご褒美だ
さあ あなたの番よ
言えずにいたんだけど
ずっとお礼が言えてなかった
何のことだ
私のおばあちゃんが入院した時
あなたが色々手伝ってくれたこと
何てお礼を言えばいいか分からない
礼には及ばない
当然のことをしたまでだ
この世に当然のことなんてない
つまり
誰かが誰かのために何かをすることは
当たり前じゃないの
あなたへの恩は忘れない
いつか必ず返すから
返してもらおうなんて思ってない
違うの 誰にも借りを作りたくないの
返してもらわないと
気が済まないから
しょうがないな
じゃあ どうやって返す
そうだ
ミルクティーを１杯おごって
ミルクティー１杯でいいの
２杯でもいいけど
３杯
決まりだ
決まり
行こう
ちゃんと朝ごはん食べるのよ
田先生 どうしました
自転車のチェーンが外れちゃって
徐先生 すごすぎます
何てお礼を言ったらいいか
お礼なんていいですよ
あなたも大したもんじゃないですか
ありがとうございます
今度またチェーンが外れたら
僕と付き合ってくださいね
はい
付き合う…
徐… 徐先生
俺に何か用か
最近 家に食べに来ないから
心配してたんだ
元気
ああ 元気だよ
ほかには
あのさ
最近
孟今古さんと仲がいいみたいだけど
２人は…
２人で決めたんだ
一緒に北京の大学を受けるって
だから引き続き勉強を教えてもらってる
でも
一緒に北京へ行く約束だったろ
そうだっけ そんなこと言ったか
覚えてないな
兄さんは留学したほうがいい
留学はやめた
両親と話し合って
行かないことにした
今までずっと
兄さんを本当の兄だと思ってた
昔も今も
俺は行けない
俺たちは家族だ
運命を共にするって約束しただろ
おばあちゃんに一生面倒を見るって誓ったんだ
だから行けない
バカ言うなよ
本当の兄弟でも一生面倒見るなんてない
それに
それに俺たちは元から家族じゃないだろ
元宝
こんな所にいたのか
ずっと探したんだぞ
どうして来たの
教室で待っててって言ったでしょ
青筠もいたのか
あの…
私 用事があるからお邪魔はしないわ
じゃあね
青筠
何て言ったらいいか分からないけど
最初は…
みんなと一緒に大学受験すると思ってた
まさか
急に旅立つなんてね
でも留学はいいことだ
君の輝かしい未来と学業の成就を祈っている
国に帰ってきたら
いつでも顔を見せにおいで
田先生
この数年 本当にたくさんのご迷惑をおかけしました
申し訳ありませんでした
もう慣れっこだよ
あなたたちの年頃の特徴でしょ
でも
みんなが行っちゃったら
元宝はどうするの
今日はみんなにお別れを言いに
来てくれて本当にうれしい
何よ 何見てるの
みんな 飲んで
さあ
兄さん もうやめて
そんな飲み方はダメだよ
少し控えな
分かったって
俺たちは18歳になったけど
明日も学校があるだろ
忘れてた
俺は退学したから
お前たちはまだ学生だ
飲まなくていい
酒はよせ
ジュースとかあるだろ
お茶とかコーラとか
自分で取って
見送りに来てくれて本当にうれしいよ
張棟博 ありがとう
尚宁雨 ありがとう
芮芮 ありがとう
喬妍 ありがとう
邢雅琪委員長 ありがとう
体育委員の王志勇 ありがとう
高静怡 ありがとう
うらやましいな
みんな そんな顔しないでよ
留学するだけなんだから
もう戻ってこないわけじゃないし
そんなしんみりしないで 分かった？
今日は楽しくやろ
そうじゃなきゃ安心して行けないでしょ
さあ 乾杯しよう
歌でも歌ったら 私が入れてあげる
みんな よく聞いて
私がいなくなっても
熊元宝のことお願いね
あの子をいじめる者がいたら
戻ってきて ただじゃおかない
何だって
元宝を頼む
青筠
元宝 来たのね
彼 かなり飲んでたの
あなたの名前を叫んでたから
あなたに電話がきたのよ
朴念仁
朴念仁め
もう泥酔してるわ
家まで送りましょう
元宝
あなたなの
元宝 ごめんなさい
全部 私が悪いの
全部 私のせいよ
恨まないで
行きたくない
ごめんなさい
家まで もう少しだ
もう少し寝てな
寝ない
目が覚めたら いなくなりそうで怖いの
元宝 後悔してる
もう行かない
残ってあなたの世話をさせて
残りの人生をかけて償わせて
あなたや
おばあ様や
おじ様 おば様への借りも
全部返すから
お願い 行かせないで
お願い
泣くな
泣いてると頭が痛くなるぞ
ほら 少し寝てな
よし
元宝
学校に行ったんでしょう
行きましょう
飛行機に遅れるわ
運転手さん 止めて
パパ ママ
少し時間をちょうだい
元宝
熊元宝
ドアを開けて
いるのは分かってる
ねえ ドアを開けて
ドアを開けて
行けない
行けないわ
あなたを一人にはしておけない
元宝
一人でどうするの 元宝
おばあちゃんと約束したの
あなたの面倒をちゃんと見るって
ドアを開けて
熊元宝
お願い ドアを開けて
ドアを開けて
分かってる
私たちが去れば
あなたも忘れられる
つらい記憶を
分かった
行くわ
まだ行かないのか
運転手さん ちょっと待って
この問題 どう解くの
あの頃 ２人がやけに親しいから
何かあるのかと思った
それに 外の噂も
ひどく広まってるし
ただの噂よ
噂なんて全部ウソ
どういう意味
本当にそうするつもり
彼の足かせにはなりたくない
彼には ここの全てを忘れて
もっといい人生を歩んでほしいの
実の兄弟でも一生面倒は見ないでしょ
それに
俺たちは元から家族じゃないだろ
元宝
実はずっと好きだった
元宝さん
熊元宝さん
ドアを開けて
開けて
いるのは分かってる
お願い ドアを開けて
ドアを開けてよ
ドアを開けて
行けない
行けないわ
あなたを一人で置いていけない
元宝さん
今日 聞き慣れない言葉を耳にしたんだ
自閉症
なぜか分からないけど
おじさんとおばさんがいなくなってから
元宝は誰とも話さなくなっちゃった
このところ
元宝をなだめて話させようと色々試したけど
全然 口を開いてくれないの
どうしよう
何とかしてあの子をなだめないと
元宝 私にはできないよ
教えて
元宝 マジで分かんない
教えてよ
やっと成功した
問題の解説を頼んだら
口をきいてくれるようになった
マスター
少々お待ちください
はいどうぞ
ありがとう
集合写真に君がいないなら
意味ないだろ